Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
You asked me if I liked you.
Me preguntaste si me gustabas.
Yes.
Sí.
I like you.
Me gustas.
So forget Melomaster.
Así que olvídate de Melomaster.
Start seeing me from now on.
Empieza a verme a partir de ahora.
You seem to like Melomaster more than me,
Parece que te gusta más Melomaster que yo.
but I like Wi Jeong-sin just as much as I like Soulishere.
pero me gusta Wi Jeong-sin tanto como me gusta Soulishere.
Hold on.
Esperar.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
How do you even know Melomaster?
¿Cómo es que conoces a Melomaster?
Because it was me.
Porque era yo.
No, but I've met him before.
No, pero lo he conocido antes.
That's right.
Así es.
The man you met at the N Seoul Tower that day was someone else.
El hombre que conociste en la Torre N de Seúl ese día era otra persona.
I had someone else go in my place.
Alguien más fue en mi lugar.
But the first rice cooker transaction?
¿Pero la primera transacción de olla arrocera?
That was me.
Ese era yo.
Do you like Lim Hyeon-jun?
¿Te gusta Lim Hyeon-jun?
My brother had listed the rice cooker,
Mi hermano había enumerado la olla arrocera,
but plans changed, so I came out instead.
Pero los planes cambiaron y en su lugar salí yo.
I didn't recognize you back then either.
Tampoco te reconocí en aquel entonces.
But when you said
Pero cuando dijiste
you were a fan of mine,
eras fan mio,
I became interested.
Me interesé.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Soy fan de Lim Hyeon-jun.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
I have a whole box at home.
Tengo una caja entera en casa.
I know it'll take some time to wrap your head around all this.
Sé que te llevará algún tiempo asimilar todo esto.
I can wait.
Puedo esperar.
-Let's go. -Go where?
-Vamos. -¿Adónde?
Home, of course.
A casa, por supuesto.
Right.
Bien.
This is the umbrella I gave you.
Éste es el paraguas que te di.
The Kang Pil-gu umbrella.
El paraguas Kang Pil-gu.
Let's get going.
Vamos a empezar.
You must be really surprised.
Debes estar realmente sorprendido.
I mean, I tried to…
Quiero decir, intenté…
Jeez.
Por Dios.
You probably can't process a word I'm saying…
Probablemente no puedas procesar ni una palabra de lo que digo…
but I'm sorry.
pero lo siento.
I was really surprised too.
Yo también me sorprendí mucho.
I was so shocked that I couldn't say anything.
Me quedé tan sorprendido que no pude decir nada.
Well, take the rice cooker back.
Bueno, devuelve la olla arrocera.
You said it worked fine.
Dijiste que funcionó bien.
It may be big and expensive, but it's a good fit for your home.
Puede que sea grande y caro, pero es una buena opción para su hogar.
And we're a good fit too.
Y también somos una buena pareja.
Where did that even come from?
¿De dónde salió eso?
When I said it wasn't a good fit,
Cuando dije que no era una buena opción,
I just meant that it's too big.
Sólo quise decir que es demasiado grande.
For a family of two, the rice cooker
Para una familia de dos, la olla arrocera
isn't a good fit for our home…
No es una buena opción para nuestro hogar…
So I'm saying, don't sell off the rice cooker
Así que lo que digo es que no vendan la olla arrocera.
and use it until it breaks down.
y usarlo hasta que se descomponga.
No, even if it breaks down, fix it and use it.
No, aunque se estropee, arréglalo y úsalo.
No, I mean…
No, quiero decir…
I'll deal with the rice cooker!
¡Me ocuparé de la olla arrocera!
Okay.
Bueno.
Well, go inside and get some rest.
Bueno, entra y descansa un poco.
-Get home safely. -All right.
-Llega a casa sano y salvo. -Está bien.
-I'll be in touch then. -You can borrow the umbrella.
-Me pondré en contacto contigo entonces. -Puedes tomar prestado el paraguas.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
I'll be in touch.
Me pondré en contacto contigo.
-Here… -I can take care of it myself.
-Toma… -Puedo encargarme de ello yo mismo.
EPISODE 12
EPISODIO 12
You're back.
Estás de vuelta.
Wait, why'd you bring the rice cooker back?
Espera, ¿por qué trajiste la olla arrocera de vuelta?
-Was it a no-show? -No.
-¿No se presentó? -No.
Did they not want it?
¿No lo querían?
Can we use it then?
¿Podemos usarlo entonces?
Can we?
¿Podemos?
Why aren't you…
¿Por qué no estás…?
What's the matter with her?
¿Qué le pasa a ella?
Her mood swings have been really bad these days.
Sus cambios de humor han sido realmente malos estos días.
You asked me if I liked you.
Me preguntaste si me gustabas.
Yes.
Sí.
I like you.
Me gustas.
Start seeing me from now on.
Empieza a verme a partir de ahora.
"What's your name?"
"¿Cómo te llamas?"
This is a fun script.
Este es un guión divertido.
SOULISHERE
ALMA AHÍ
And we're a good fit too.
Y también somos una buena pareja.
I'll be in touch.
Me pondré en contacto contigo.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
SOULISHERE
ALMA AHÍ
Jeez.
Por Dios.
I like you.
Me gustas.
Onion!
¡Cebolla!
I'll be in touch.
Me pondré en contacto contigo.
I wanted to tell you again
Quería decírtelo otra vez
that I'm sorry for unintentionally lying to you.
Que lo siento por haberte mentido sin querer.
I couldn't meet you that day because people would've recognized me.
No pude conocerte ese día porque la gente me habría reconocido.
I'm sorry.
Lo lamento.
Onion!
¡Cebolla!
And from now on,
Y a partir de ahora,
I'll message you instead of using the Onion app.
Te enviaré un mensaje en lugar de usar la aplicación Onion.
Sweet dreams.
Dulces sueños.
It was me, Melomaster.
Era yo, Melomaster.
I was Melomaster,
Yo era Melomaster,
and Melomaster
y Melomaster
was me.
Era yo.
MELOMASTER (DELETED USER)
MELOMASTER (USUARIO ELIMINADO)
I'M SO LOOKING FORWARD TO IT. MY HEART'S POUNDING.
LO ESPERO CON TANTAS ANSIAS. MI CORAZÓN ESTÁ LATIENDO.
HE'S MANLY, YET STILL HAS THAT BOYISH CHARM
Es varonil, pero aún tiene ese encanto infantil.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Soy fan de Lim Hyeon-jun.
Do you like Lim Hyeon-jun?
¿Te gusta Lim Hyeon-jun?
Yes, I do.
Sí.
Kang Pil-gu Season 5 is coming out soon.
La quinta temporada de Kang Pil-gu se estrenará pronto.
I'm so looking forward to it. My heart's pounding.
Tengo muchas ganas de verlo. Mi corazón late fuerte.
Have you seen Kang Pil-gu in person?
¿Has visto a Kang Pil-gu en persona?
I have.
Tengo.
-What did you think of him? -He was really cool, of course.
-¿Qué te pareció? -Era realmente genial, por supuesto.
He's manly, yet still has that boyish charm.
Es varonil, pero aún tiene ese encanto juvenil.
You can be old and still be cool.
Puedes ser viejo y aún así ser genial.
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
Cada uno tiene su propio tipo de encanto que se adapta a su edad.
You really do sound exactly like Lim Hyeon-jun.
Realmente suenas exactamente como Lim Hyeon-jun.
Can you say a line from Kang Pil-gu?
¿Puedes recitar una frase de Kang Pil-gu?
"They say you can't fix people."
"Dicen que no se puede arreglar a la gente".
"But I do."
"Pero yo sí."
Wow, how are you so good at impressions?
Vaya, ¿cómo eres tan bueno con las imitaciones?
I just discovered Lim Hyeon-jun's fan page.
Acabo de descubrir la página de fans de Lim Hyeon-jun.
You should join it too, Melomaster.
Deberías unirte también, Melomaster.
We can take part together.
Podemos participar juntos.
No way!
¡De ninguna manera!
Lim Hyeon-jun replied to one of my posts on the fan page.
Lim Hyeon-jun respondió a una de mis publicaciones en la página de fans.
Oh my gosh, I'm so excited!
Dios mío, ¡estoy tan emocionado!
Melomaster, you should post something too.
Melomaster, deberías publicar algo también.
Who knows? Lim Hyeon-jun might leave a reply.
¿Quién sabe? Quizás Lim Hyeon-jun te responda.
It's the first time in my life.
Es la primera vez en mi vida.
I've never liked someone…
Nunca me ha gustado alguien…
so unconditionally.
Tan incondicionalmente.
What?
¿Qué?
Hello?
¿Hola?
Right now?
¿Ahora mismo?
But…
Pero…
Yes, of course.
Sí, claro.
Okay, I got it.
Está bien, lo entiendo.
Just give me a second.
Sólo dame un segundo.
Hold on.
Esperar.
There you are.
Ahí estás.
You don't look so well.
No te ves muy bien.
Did you not get any sleep?
¿No pudiste dormir nada?
Are you really Melomaster?
¿Eres realmente Melomaster?
-Yes, I am. -Really?
-Sí, lo soy. -¿En serio?
How can this all be a coincidence?
¿Cómo puede ser todo esto una coincidencia?
How could something like this happen?
¿Cómo pudo pasar algo así?
I'm not sure either.
Yo tampoco estoy seguro.
-Were you playing me? -I don't…
-¿Estabas jugando conmigo? -No…
Was it fun watching me make a fool out of myself?
¿Fue divertido verme hacer el ridículo?
Why would you think I played you?
¿Por qué creerías que te jugué?
Everything I said to you as Melomaster was genuinely…
Todo lo que te dije como Melomaster fue realmente…
Are you okay?
¿Estás bien?
-I'll call 119… -No, my legs just gave out.
-Llamaré al 119… -No, mis piernas simplemente cedieron.
-You should go to the hospital. -I said I'm fine!
-Deberías ir al hospital. -¡Dije que estoy bien!
Then at least let me take you inside.
Entonces al menos déjame llevarte adentro.
Careful.
Cuidadoso.
Watch the steps.
Mira los pasos.
Here, sit down.
Aquí, siéntate.
-Can I get some water? -What?
-¿Puedo tomar un poco de agua? -¿Qué?
-Water, please. -Water? I got it.
-Agua, por favor. -¿Agua? Ya la tengo.
Water. Right, water.
Agua. Cierto, agua.
Water.
Agua.
Here we go.
Aquí vamos.
No, wait.
No, espera.
A bowl of soup would be nice.
Un tazón de sopa estaría bien.
Some soup.
Un poco de sopa.
Are you really Melomaster?
¿Eres realmente Melomaster?
Were you playing me?
¿Estabas jugando conmigo?
Was it fun watching me make a fool out of myself?
¿Fue divertido verme hacer el ridículo?
It looks like Crime Revolution will be the biggest topic
Parece que la Revolución Criminal será el tema más importante
at next week's press screenings.
en las proyecciones de prensa de la próxima semana.
Jung Ji-seok will be attending the press screening for Crime Revolution,
Jung Ji-seok asistirá a la proyección de prensa de Crime Revolution,
so ask him if he's settled with the bullying victim.
Así que pregúntale si está en paz con la víctima de acoso.
If he avoids the question, ask the director why he cast Jung Ji-seok.
Si evita la pregunta, pregúntele al director por qué eligió a Jung Ji-seok.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Where's Wi Jeong-sin?
¿Dónde está Wi Jeong-sin?
She didn't come in today.
Ella no vino hoy.
Without notice? Have you called her?
¿Sin previo aviso? ¿La has llamado?
Did you try calling?
¿Intentaste llamar?
-No. -I don't know her number.
-No. -No sé su número.
What's the matter with you all?
¿Qué les pasa a todos ustedes?
Your colleague didn't show up for work,
Tu colega no se presentó a trabajar,
but none of you called her?
¿Pero ninguno de ustedes la llamó?
She wrote an article in the ER despite having a burst appendix.
Ella escribió un artículo en urgencias a pesar de tener el apéndice reventado.
Do you think she'd skip the weekly meeting without notice?
¿Crees que ella se saltaría la reunión semanal sin previo aviso?
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Call her right now.
Llámala ahora mismo.
Hello?
¿Hola?
Hello? Isn't this Wi Jeong-sin's phone?
¿Hola? ¿No es este el teléfono de Wi Jeong-sin?
What's going on? Did she pick up or what?
¿Qué pasa? ¿Contestó o qué?
Excuse me? Hello? Hey, Wi Jeong-sin.
¿Disculpe? ¿Hola? Hola, Wi Jeong-sin.
Hello?
¿Hola?
Damn it.
Maldita sea.
Wi Jeong-sin, answer me. Is everything okay?
Wi Jeong-sin, respóndeme. ¿Está todo bien?
Hello?
¿Hola?
You've called Ms. Wi Jeong-sin's phone.
Has llamado al teléfono de la Sra. Wi Jeong-sin.
Oh, I'm not her.
Oh, no soy ella.
She can't come to the phone right now.
Ella no puede venir al teléfono ahora mismo.
All right, thank you.
Está bien, gracias.
She can't come in because she's sick.
Ella no puede venir porque está enferma.
Did Wi Jeong-sin say that?
¿Wi Jeong-sin dijo eso?
No.
No.
Her younger brother answered.
Su hermano menor respondió.
She must be really sick if she can't even answer the phone.
Debe estar realmente enferma si ni siquiera puede contestar el teléfono.
-Start the weekly briefing. -Yes, ma'am.
-Comienza la sesión informativa semanal. -Sí, señora.
Let's begin.
Vamos a empezar.
The name we need to take note of is Yun Tae-ju.
El nombre que debemos tener en cuenta es Yun Tae-ju.
-Come to my office for a minute. -We're going to cover him in depth.
-Ven a mi oficina un minuto. -Vamos a cubrirlo en profundidad.
-Ho-cheol and Seong-min will take this on. -Sure.
-Ho-cheol y Seong-min se encargarán de esto. -Claro.
Has the K-pop trend report
¿El informe de tendencias del K-pop?
from our last discussion been completed?
¿Quedó claro desde nuestra última discusión?
It's still ongoing.
Todavía está en curso.
It's still in the early stages, so there's nothing further to report.
Todavía está en las primeras etapas, por lo que no hay nada más que informar.
We only started two days ago, after all.
Después de todo, sólo empezamos hace dos días.
Right. Two days.
Correcto. Dos días.
Are there any issues in the editorial department?
¿Hay algún problema en el departamento editorial?
No.
No.
Should there be?
¿Debería haberlo?
Well, that's good to hear.
Bueno, eso es bueno escuchar.
Will that be all?
¿Eso será todo?
Well…
Bien…
how's Jae-ha?
¿Cómo está Jae-ha?
Is he feeling better?
¿Se siente mejor?
Yes, he's doing better.
Sí, está mejor.
He seemed like a cute kid.
Parecía un niño lindo.
And nice too.
Y agradable también.
He's sweet.
Él es dulce.
It's tough sometimes, but he's sweet.
A veces es duro, pero él es dulce.
"Sweet" doesn't even begin to cover it.
"Dulce" ni siquiera es suficiente para describirlo.
You seem happy.
Pareces feliz.
I'm still not used to you being a mom,
Todavía no me acostumbro a que seas mamá,
but you look happy.
pero te ves feliz
That's good to hear.
Me alegra oír eso.
By the way,
Por cierto,
I noticed your kid's name is Yun Jae-ha.
Noté que el nombre de tu hijo es Yun Jae-ha.
Was "Yun" your ex-husband's last name,
¿"Yun" era el apellido de tu ex marido?
or did he take your surname?
¿O tomó tu apellido?
Does he see his dad from time to time?
¿Ve a su padre de vez en cuando?
Why do you want to know?
¿Por qué quieres saberlo?
Oh…
Oh…
Was that rude to ask?
¿Fue de mala educación preguntar eso?
Just because you took me to the hospital
Sólo porque me llevaste al hospital
doesn't give you the right to ask about my private life.
No te da derecho a preguntar sobre mi vida privada.
I'm sorry.
Lo lamento.
I shouldn't have asked.
No debería haber preguntado.
The way you quickly back down and apologize
La forma en que rápidamente te das marcha atrás y te disculpas.
hasn't changed at all.
No ha cambiado en absoluto.
How cute.
Que lindo.
Cute?
¿Lindo?
I like that you're showing me interest.
Me gusta que me muestres interés.
Jae-ha.
Jae Ha.
Mom!
¡Mamá!
Are you okay? You must've been so scared.
¿Estás bien? Debiste estar muy asustado.
Yeah.
Sí.
I was a little scared, but it was okay.
Tenía un poco de miedo, pero estaba bien.
Did you cry, Mom?
¿Lloraste, mamá?
Yes.
Sí.
I cried because I was afraid you were badly hurt.
Lloré porque tenía miedo de que estuvieras gravemente herido.
Good job.
Buen trabajo.
You said that it's okay to cry when you're scared, remember?
Dijiste que está bien llorar cuando tienes miedo, ¿recuerdas?
Anyway, who's that man over there?
De todos modos ¿quién es ese hombre de allí?
What?
¿Qué?
Oh.
Oh.
Hi there.
Hola.
Who the hell is this ex-husband bastard?
¿Quién carajo es este ex marido bastardo?
Oh, boy.
Oh, muchacho.
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
Hello?
¿Hola?
Bro, where are you?
Hermano, ¿dónde estás?
Look, I'm really sorry.
Mira, lo siento mucho.
Can you clear my schedule for just today?
¿Podrías despejar mi agenda solo por hoy?
What excuse can I make up to clear your schedule at the last minute?
¿Qué excusa puedo inventar para dejar libre tu agenda en el último minuto?
Just tell them that I'm sick.
Sólo diles que estoy enfermo.
Who'll believe that? Would you believe it?
¿Quién lo creería? ¿Lo creerías?
I was planning on showing up if I could.
Estaba planeando aparecer si pudiera.
But sometimes in life,
Pero a veces en la vida,
situations come up that are just out of your control.
Surgen situaciones que están fuera de tu control.
Mr. Hwang.
Señor Hwang.
Today is that day for me.
Hoy es ese día para mí.
Come on, seriously?
Vamos, ¿en serio?
Fine, I got it.
Bien, lo entiendo.
But listen, bro.
Pero escucha, hermano.
This is the last time, okay?
Esta es la última vez, ¿de acuerdo?
All right. Thanks.
Está bien. Gracias.
You're the best.
Usted es el mejor.
Seriously…
En serio…
Are you kidding me, Mr. Hwang?
¿Está bromeando, señor Hwang?
He wants to clear his entire schedule for the day?
¿Quiere despejar toda su agenda del día?
I'm truly sorry, Director.
Lo siento mucho, Director.
Most of the scenes scheduled for today are Mr. Lim's.
La mayoría de las escenas programadas para hoy son del Sr. Lim.
If he's not here, we'll have to wrap up after two scenes.
Si no está aquí, tendremos que terminar después de dos escenas.
I know.
Lo sé.
But I swear, his fever's hit 48 degrees.
Pero juro que tiene 48 grados de fiebre.
Forty-eight--
Cuarenta y ocho--
He'd be dead if he had a 48-degree fever.
Estaría muerto si tuviera 48 grados de fiebre.
Here.
Aquí.
I heated up the soup.
Calenté la sopa.
Thank you.
Gracias.
Have some bread and the banana too.
Toma un poco de pan y el plátano también.
I also ordered some rice porridge.
También pedí unas gachas de arroz.
Tell me if you want some.
Dime si quieres un poco.
You had
Tu tenias
so many chances to come clean.
Tantas oportunidades para confesar.
Empathy isn't my strong suit,
La empatía no es mi fuerte,
but I thought long and hard.
Pero lo pensé mucho y durante mucho tiempo.
I tried to put myself in your shoes
Intenté ponerme en tu lugar.
and racked my brain.
y me estrujé el cerebro.
When I said…
Cuando dije…
When I said I was a fan of Lim Hyeon-jun…
Cuando dije que era fan de Lim Hyeon-jun…
I could see why you got curious about me.
Puedo entender por qué sentiste curiosidad por mí.
-But that-- -Let me speak.
-Pero eso-- -Déjame hablar.
-Okay. -I joined your fan page,
-Está bien. -Me uní a tu página de fans.
spoke to you on the phone,
Hablé contigo por teléfono,
asked you to do an impression,
Te pedí que hicieras una imitación,
and mustered up my courage to ask you to meet me,
y reuní mi coraje para pedirte que me conozcas,
yet you sent someone else in your place.
Aún así enviaste a alguien más en tu lugar.
I mean…
Quiero decir…
I just…
Yo solo…
I've never felt like such an idiot in my life.
Nunca me he sentido tan idiota en mi vida.
I don't understand this feeling.
No entiendo este sentimiento.
I don't even know how to explain it!
¡Ni siquiera sé cómo explicarlo!
Listen, it was a complete shock for me too
Escucha, para mí también fue un shock total.
when I saw you at the N Seoul Tower that day.
Cuando te vi en la Torre N de Seúl ese día.
My mind went completely blank.
Mi mente se quedó completamente en blanco.
But then…
Pero entonces…
the more I thought about it,
Cuanto más lo pensaba,
the more I realized
Cuanto más me daba cuenta
that this whole time…
que todo este tiempo…
I've had feelings for you.
He tenido sentimientos por ti.
That's why I deleted Onion.
Por eso eliminé Onion.
So that means you had no feelings for Soulishere.
Eso significa que no tenías ningún sentimiento por Soulishere.
No, that's not true.
No, eso no es verdad.
Hearing that I was a fan,
Al escuchar que era fan,
you must've messaged me just for fun.
Debes haberme enviado un mensaje sólo por diversión.
I told you it wasn't like that.
Te dije que no era así.
I like both Soulishere and Wi Jeong-sin.
Me gustan tanto Soulishere como Wi Jeong-sin.
That's called two-timing!
¡Eso se llama doble sentido!
No, that would only apply if there were two different people.
No, eso sólo se aplicaría si hubiera dos personas diferentes.
You and Soulishere are the same person.
Tú y Soulishere sois la misma persona.
So you're proud of what you did?
¿Entonces estás orgulloso de lo que hiciste?
Ms. Wi Jeong-sin.
La Sra. Wi Jeong-sin.
I told you earlier
Te lo dije antes
that it'll take time to wrap your head around this.
que tomará tiempo entender esto.
It took me a while too.
A mí también me llevó un tiempo.
I know you're impatient,
Sé que estás impaciente,
but don't rush and take your time to think about it.
pero no te apresures y tómate tu tiempo para pensarlo.
I can wait as long as you need.
Puedo esperar tanto como necesites.
Everything about it makes me angry.
Todo me enoja.
Are you leaving like this again?
¿Te vas así otra vez?
Eat something before you go.
Come algo antes de ir.
I can't eat anything right now.
No puedo comer nada ahora mismo.
Then let me take you home--
Entonces déjame llevarte a casa.
No, thank you.
No, gracias.
I want to go alone.
Quiero ir solo.
Come on, Ms. Wi.
¡Vamos, señorita Wi!
I'll leave by myself.
Me iré solo.
How can I get her to stop being mad?
¿Cómo puedo hacer para que deje de estar enojada?
I mean, I wouldn't blame her if she never wants to see me again.
Quiero decir, no la culparía si nunca quisiera volver a verme.
Wait.
Esperar.
Maybe I shouldn't have confessed empty-handed.
Quizás no debería haberme confesado con las manos vacías.
Should I have gotten her a new rice cooker?
¿Debería haberle comprado una nueva olla arrocera?
Jeez, you idiot!
¡Dios mío, idiota!
The rice cooker isn't the issue, you fool!
¡La olla arrocera no es el problema, tonto!
If I give this back to her now, she'll never see me again.
Si se lo devuelvo ahora, nunca me volverá a ver.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
-This boxed lunch is delicious. -Is she really sick?
-Esta caja de almuerzo está deliciosa. -¿Está realmente enferma?
-Ms. Wi is here. -Yeah, it's good.
-La Sra. Wi está aquí. -Sí, es bueno.
-Hello, Ms. Wi. -Do you feel okay?
-Hola Sra. Wi. -¿Se siente bien?
Are you okay?
¿Estás bien?
We heard you were sick. You should rest some more.
Supimos que estabas enfermo. Deberías descansar un poco más.
Have you eaten yet?
¿Ya has comido?
-Are you okay? -She doesn't look okay.
-¿Estás bien? -Ella no parece estar bien.
I've never seen her like this before.
Nunca la había visto así antes.
Should we tell the chief?
¿Deberíamos decírselo al jefe?
Leave her alone. She can take care of herself.
Déjala en paz. Ella puede cuidarse sola.
I like both Soulishere and Wi Jeong-sin.
Me gustan tanto Soulishere como Wi Jeong-sin.
I told you earlier
Te lo dije antes
that it'll take time to wrap your head around this.
que tomará tiempo entender esto.
It took me a while too.
A mí también me llevó un tiempo.
I know you're impatient,
Sé que estás impaciente,
but don't rush and take your time to think about it.
pero no te apresures y tómate tu tiempo para pensarlo.
I can wait as long as you need.
Puedo esperar tanto como necesites.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
-What's wrong? -Are you okay?
-¿Qué pasa? -¿Estás bien?
She must really be sick.
Ella realmente debe estar enferma.
Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin.
Are you all right?
¿Estás bien?
Yes, I'm fine.
Sí, estoy bien.
But you're not acting like yourself.
Pero no estás actuando como tú mismo.
Get some more rest if you're sick, or get it together and get to work.
Descansa un poco más si estás enfermo, o recupérate y ponte a trabajar.
Choose one or the other.
Elige uno u otro.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll get it together and get to work.
Lo pondré todo junto y me pondré a trabajar.
I…
I…
like you.
como usted.
Time to take out the trash.
Es hora de sacar la basura.
-Let's go! -You're home.
-¡Vamos! -Ya estás en casa.
I'll wait for you.
Te esperaré.
I like you.
Me gustas.
So, Detective.
Entonces, detective.
I see you like flowers.
Veo que te gustan las flores.
I like them.
Me gustan.
Please just stop!
¡Por favor, para ya!
Sister.
Hermana.
I'm going to sell that! I really am!
¡Voy a venderlo! ¡De verdad que sí!
Box it up right now!
¡Guárdalo ahora mismo!
I'll wait for you.
Te esperaré.
And this…
Y esto…
Yeon-ju said to give this to you.
Yeon-ju dijo que te diera esto.
I'm so pissed that I got fooled,
Estoy tan enojado porque me engañaron,
but I can't stop thinking about him!
¡Pero no puedo dejar de pensar en él!
I like you.
Me gustas.
I'll wait for you.
Te esperaré.
He really
Él realmente
likes me?
¿Me gustas?
Lim Hyeon-jun likes me?
¿Le gusto a Lim Hyeon-jun?
Open wide.
Abre bien.
LIM HYEON-JUN & REPORTER W OPENLY DATING
LIM HYEON-JUN Y EL REPORTERO W ESTÁN SALIENDO ABIERTAMENTE
A reporter should be covering stories, not dating.
Un periodista debería cubrir historias, no tener citas.
They're not a good fit.
No son una buena opción
Honestly, I'd be a better fit.
Honestamente, encajaría mejor.
Get away from my man.
Aléjate de mi hombre.
I'd rather see him with Jin Su-a again.
Preferiría verlo con Jin Su-a nuevamente.
Don't you think he's way out of her league?
¿No crees que él está fuera de su alcance?
You lost this major exclusive to another media outlet?
¿Perdiste esta importante exclusiva ante otro medio de comunicación?
But Chief…
Pero Jefe…
Another outlet beat us to the exclusive about you and Lim Hyeon-jun!
¡Otro medio nos ganó la exclusiva sobre ti y Lim Hyeon-jun!
Take this money
Toma este dinero
and stay away from my son.
y mantente alejado de mi hijo.
-Mother… -Who are you calling "Mother"?
-Madre… -¿A quién llamas "Madre"?
My son is destined for greater things.
Mi hijo está destinado a cosas mayores.
How dare you stand in his way?
¿Cómo te atreves a interponerte en su camino?
But we genuinely love each other.
Pero realmente nos amamos.
Mother!
¡Madre!
Break up with him this instant,
Rompe con él ahora mismo,
or I'll slap you with kimchi next time!
¡O la próxima vez te daré un golpe con kimchi!
But Mother…
Pero mamá…
Have I really lost it?
¿Realmente lo he perdido?
I like you.
Me gustas.
Snap out of it!
¡Animarse!
Come on, Jeong-sin!
¡Vamos, Jeong-sin!
I'll wait for you.
Te esperaré.
It's not true.
No es verdad
-It's not true. -I like you.
-No es verdad. -Me gustas.
It's not true.
No es verdad
-Thank you. -Here you go.
-Gracias. -Aquí tienes.
-Thank you so much.
-Muchas gracias.
Thank you.
Gracias.
-I'll take the smallest one. -Move along.
-Me quedo con el más pequeño. -Sigue adelante.
-Keep handing these out. -Got it.
-Sigue repartiendo esto. -Entendido.
-Thank you.
-Gracias.
-Thanks so much! -You're welcome.
-¡Muchas gracias! -De nada.
-Thank you. -When did you prepare this?
-Gracias. -¿Cuándo preparaste esto?
It's nothing.
No es nada.
-Is it to make up for skipping the shoot? -Come on.
-¿Es para compensar el hecho de saltarme el rodaje? -Vamos.
-Thank you! -Thanks so much!
-¡Gracias! -¡Muchas gracias!
-Season six, here we come! -This is awesome!
-¡Temporada seis, allá vamos! -¡Esto es increíble!
They really love it.
A ellos realmente les encanta.
I need to stop by the restroom.
Necesito pasar por el baño.
What's gotten into him?
¿Qué le pasa?
-Hey, he's gone. -Really?
-Oye, se ha ido. -¿En serio?
Man, the letters are huge.
Hombre, las letras son enormes.
As if we'd ever wear these out.
Como si alguna vez fuéramos a usarlos.
Right? I'd rather he not skip a shoot
¿Verdad? Preferiría que no se saltara una sesión.
than try to make up for it with these T-shirts and caps.
que intentar compensarlo con estas camisetas y gorras.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
-Twist the arm. -And block.
-Gira el brazo. -Y bloquea.
Duck once, duck twice.
Pato una vez, pato dos veces.
Then punch.
Luego golpea.
Hold on.
Esperar.
I need to see Seok-ho alone.
Necesito ver a Seok-ho a solas.
-Come with me. -You didn't like it?
-Ven conmigo. -¿No te gustó?
-Mr. Lim, I'll rehearse with you. -Sounds good.
-Señor Lim, ensayaré con usted. -Suena bien.
-Is your ankle okay now? -My ankle?
-¿Tu tobillo está bien ahora? -¿Mi tobillo?
Yes, you hurt your ankle last time.
Sí, te lastimaste el tobillo la última vez.
I told them I can't do any stunts today because I hurt my ankle.
Les dije que no puedo hacer ninguna acrobacia hoy porque me lastimé el tobillo.
I really did.
Realmente lo hice.
I'll be doing my own scenes today
Hoy haré mis propias escenas.
without a stunt double.
Sin doble de riesgo.
Does that mean
¿Eso significa?
you did your own stunts that day, knowing I was hurt?
¿Hiciste tus propias acrobacias ese día, sabiendo que estaba herido?
Are you okay now?
¿Estás bien ahora?
Yes, I'm fine now.
Sí, estoy bien ahora.
That's good to hear.
Me alegra oír eso.
All right, let's rehearse our moves.
Muy bien, vamos a ensayar nuestros movimientos.
-Right, let me explain how it goes first. -Okay.
-Bien, primero déjame explicarte cómo va. -De acuerdo.
-Seok-ho will… -Wait,
-Seok-ho va a… -Espera,
so what's the deal with the ballpoint pen?
Entonces, ¿qué pasa con el bolígrafo?
When Seok-ho attacks you with the pen,
Cuando Seok-ho te ataca con el bolígrafo,
you twist his arm and force him to drop it.
Le tuerces el brazo y le obligas a soltarlo.
-Then follow up with a punch and a kick. -Do it precisely.
-Luego continúa con un puñetazo y una patada. -Hazlo con precisión.
Sorry, I'll be the one throwing the punch.
Lo siento, seré yo quien lance el puñetazo.
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
All right, let's start from the beginning.
Muy bien, comencemos desde el principio.
Sounds good.
Suena bien.
Damn it!
¡Maldita sea!
-Cut!
-¡Corten!
-Oh, man. -Jeez.
-Oh, hombre. -Dios mío.
-Did that hurt? -Are you okay?
-¿Te dolió eso? -¿Estás bien?
No, I'm not okay.
No, no estoy bien.
-Did he hurt his back? -Step out for a minute.
-¿Se lastimó la espalda? -Salga un momento.
-Come on, let's go. -Oh, my back.
-Vamos, vamos. -Oh, mi espalda.
Hey, help him up.
Oye, ayúdalo a levantarse.
We'll take a quick break.
Tomaremos un breve descanso.
-Let's break briefly! -We'll take a quick break!
-¡Hagamos una pausa breve! -¡Tomaremos un descanso rápido!
-Mr. Lim. -Yes?
-Señor Lim. -¿Sí?
You rehearsed the sequence earlier, right?
Ensayaste la secuencia antes, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
You twist his arm and force him to drop it.
Le tuerces el brazo y le obligas a soltarlo.
Then follow up with a punch and a kick.
Luego continúa con un puñetazo y una patada.
In this scene, you're supposed to block Seok-ho's attack,
En esta escena, se supone que debes bloquear el ataque de Seok-ho,
force the pen out of his hand, and then kick the pen away.
Sacarle el bolígrafo de la mano y luego patearlo.
Oh, kick the pen?
Oh, ¿patear el bolígrafo?
We'll resume shooting after you rehearse with the stunt team.
Reanudaremos el rodaje después de que ensayes con el equipo de especialistas.
Lim Hyeon-jun is unbelievable.
Lim Hyeon-jun es increíble.
"Exceptional love for his crew"?
"¿Un amor excepcional por su tripulación"?
He handed out those gifts for this article.
Él repartió esos regalos para este artículo.
Sang-hyeok, share the link in our group chat.
Sang-hyeok, comparte el enlace en nuestro chat grupal.
Hey, that's enough.
Oye, ya es suficiente.
I'm sure Mr. Lim gave out the gifts because he cares,
Estoy seguro de que el Sr. Lim repartió los regalos porque le importa.
not for some article.
No para algún artículo.
He wouldn't do that.
Él no haría eso.
You're too kind, Director.
Es usted muy amable, Director.
We're behind schedule because he skipped that shoot,
Estamos retrasados ​​porque se saltó esa sesión.
and we lost so much money leaving the set early that day.
y perdimos mucho dinero al abandonar el set temprano ese día.
Mr. Lim had his reasons--
El señor Lim tenía sus razones...
He should've at least rehearsed properly to make up for things then.
Al menos debería haber ensayado adecuadamente para compensar las cosas.
He ended up hurting an actor, so now there's another delay.
Terminó lastimando a un actor, por lo que ahora hay otro retraso.
This isn't right.
Esto no está bien.
He says his arm hurts?
¿Dice que le duele el brazo?
How high is his fever?
¿Qué tan alta es su fiebre?
Did you give him a fever reducer?
¿Le diste un antipirético?
Okay.
Bueno.
It's just that I can't leave right away,
Es que no puedo irme ahora mismo,
and Jae-ha's nanny isn't scheduled to come in today.
y la niñera de Jae-ha no tiene previsto venir hoy.
I'll make sure to get there by 5 p.m.
Me aseguraré de llegar allí a las 5 pm.
I'd like you to take a moment to think about how you really feel.
Me gustaría que te tomaras un momento para pensar en cómo te sientes realmente.
At the end of your gaze,
Al final de tu mirada,
it was always the chief.
Siempre fue el jefe.
As if she were a child you left behind and couldn't forget.
Como si fuera una niña que dejaste atrás y no pudiste olvidar.
Mom!
¡Mamá!
Jae-ha.
Jae Ha.
This smells great.
Esto huele muy bien.
Thank you.
Gracias.
I won't be able to go to the set of Kang Pil-gu,
No podré ir al set de Kang Pil-gu,
so please send another reporter.
Así que por favor envíen otro reportero.
Why'd you change your mind again?
¿Por qué cambiaste de opinión otra vez?
Well, I can't get into the details.
Bueno, no puedo entrar en detalles.
But I have my reasons.
Pero tengo mis razones.
And what are those reasons?
¿Y cuáles son esas razones?
Did Lim Hyeon-jun confess his feelings or something?
¿Lim Hyeon-jun confesó sus sentimientos o algo así?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Is it true?
¿Es cierto?
No, it's not like that.
No, no es así.
In any case, I can't go there myself.
En cualquier caso, no puedo ir allí yo mismo.
So please send someone else. I'm sorry.
Así que por favor envía a alguien más. Lo siento.
I guess it was worth teaming up with him.
Supongo que valió la pena hacer equipo con él.
This is great.
Esto es genial.
"Is this place a joke to you?"
"¿Este lugar te parece una broma?"
"If you wanted to post photos, you should've posted food photos!"
"Si querías publicar fotos, ¡ deberías haber publicado fotos de comida!"
"Why'd you post photos of…"
"¿Por qué publicaste fotos de…?"
Hi.
Hola.
"Why'd you post photos of the office?"
"¿Por qué publicaste fotos de la oficina?"
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
"Is this place a joke to you?"
"¿Este lugar te parece una broma?"
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTERO WI JEONG-SIN
Hello?
¿Hola?
It's me, Wi Jeong-sin.
Soy yo, Wi Jeong-sin.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
You have a shoot today, right?
Tienes una sesión fotográfica hoy, ¿verdad?
Hong-sin told me.
Hong-sin me lo dijo.
Yes, I do.
Sí.
When will you be done?
¿Cuando terminarás?
I want to see you.
Quiero verte.
What?
¿Qué?
Are you busy today?
¿Estás ocupado hoy?
-Then maybe another-- -Wait.
-Entonces tal vez otro-- -Espera.
No, no.
No, no.
Today works fine.
Hoy funciona bien.
I have a morning and night shoot today,
Hoy tengo una sesión matutina y otra nocturna.
so I have some time in between.
Así que tengo algo de tiempo entre medio.
How about 4 o'clock?
¿Qué tal a las cuatro en punto?
Wait, no.
Espera, no.
How about 3 o'clock?
¿Qué tal a las 3 en punto?
I'll see you at 3 o'clock then.
Te veo a las 3 en punto entonces.
Let me know where, and I'll meet you there.
Déjame saber dónde y nos vemos allí.
Okay. I'll see you later.
Está bien. Nos vemos luego.
Okay.
Bueno.
I want to see you.
Quiero verte.
So suddenly?
¿Tan de repente?
Hey, bro.
Hola, hermano.
-Bro, what are you doing? -Huh?
-Hermano, ¿qué estás haciendo? -¿Eh?
You okay?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
Is it another panic attack?
¿Es otro ataque de pánico?
I don't think so.
No me parece.
Mr. Lim, let's do a quick rehearsal.
Señor Lim, hagamos un ensayo rápido.
-Right. -Okay.
-Bien. -Está bien.
-Yeong-gi, you need to watch. -Yes, sir.
-Yeong-gi, tienes que mirar. -Sí, señor.
Good.
Bien.
-Get it together. -Okay.
-Tranquilízate. -Está bien.
Pil-gu walks through the entrance looking angry.
Pil-gu camina a través de la entrada con cara de enojo.
And as soon as he sees Yeong-gi,
Y tan pronto como ve a Yeong-gi,
he runs, grabs him by the collar, and delivers his lines.
Corre, lo agarra por el cuello y le dice sus líneas.
Yeong-gi is caught off guard, so he just takes it.
Yeong-gi es tomado por sorpresa, por lo que simplemente lo toma.
-Got it, sir. -Good.
-Entendido, señor. -Bien.
I want to see you.
Quiero verte.
-Mr. Lim. -What?
-Señor Lim. -¿Qué?
Did you get that?
¿Lo entendiste?
Grab him by the collar?
¿Agarrarlo por el cuello?
Yes, and then deliver your lines.
Sí, y luego di tus líneas.
-Okay. -Good.
-Bueno , bien.
Okay? Okay, let's get ready.
¿De acuerdo? Bueno, preparémonos.
-Now? -Get ready to roll!
-¿Ahora? -¡Prepárate para rodar!
All right, ready…
Muy bien, listos…
Ready!
¡Listo!
-Action!
-¡Acción!
You punk! Is this place a joke to you?
¡Pandillero! ¿Te parece un chiste este lugar?
You idiot!
¡Idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos…
Si querías publicar fotos, deberías haber publicado fotos de comida…
Wait.
Esperar.
-Why am I kneeling? -Cut.
-¿Por qué estoy arrodillado? -Corte.
Action.
Acción.
You punk! Is this place a joke to you?
¡Pandillero! ¿Te parece un chiste este lugar?
You idiot!
¡Idiota!
Wait a minute. Why is he so tall?
Espera un momento. ¿Por qué es tan alto?
Wait.
Esperar.
That was a great take.
Esa fue una gran toma.
Was it?
¿Lo fue?
I'm sorry.
Lo lamento.
Let's try that again.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Action!
¡Acción!
You punk! Is this place a joke to you?
¡Pandillero! ¿Te parece un chiste este lugar?
You idiot!
¡Idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Si querías publicar fotos, ¡deberías haber publicado fotos de comida!
Why'd you post photos of the office?
¿Por qué publicaste fotos de la oficina?
Because of you, all the files got leaked…
Por tu culpa se filtraron todos los archivos…
They got leaked, you idiot!
¡Se filtraron, idiota!
-Leaked… -Cut.
-Se filtró… -Corte.
-Damn it. -Someone read Mr. Lim his lines.
-Maldita sea. -Alguien le leyó sus líneas al Sr. Lim.
-Read it out to him. -"Is this place a joke to you?"
-Léelo en voz alta. -"¿Este lugar es una broma para ti?"
Action!
¡Acción!
You punk! Is this place a joke to you?
¡Pandillero! ¿Te parece un chiste este lugar?
You idiot!
¡Idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Si querías publicar fotos, ¡deberías haber publicado fotos de comida!
Why'd you post photos of the office?
¿Por qué publicaste fotos de la oficina?
Cut.
Cortar.
Hold on.
Esperar.
-Cut. -I feel dizzy.
-Corte. -Me siento mareado.
Hey, what's the next line?
Oye, ¿cuál es la siguiente línea?
Can he not see this?
¿No puede ver esto?
Damn it!
¡Maldita sea!
-Guys, feed me the lines quickly, okay? -Okay.
-Chicos, denme las líneas rápidamente, ¿de acuerdo? -Está bien.
-Right, sir. -Sorry.
-Está bien, señor. -Lo siento.
-No, not at all. -Let's hurry it up!
-No, para nada. -¡Apresurémonos!
I'm sorry.
Lo lamento.
-I'm very sorry. -Right.
-Lo siento mucho. -Cierto.
It's okay.
Está bien.
Ready!
¡Listo!
Action!
¡Acción!
You punk! Is this place a joke to you?
¡Pandillero! ¿Te parece un chiste este lugar?
You idiot!
¡Idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Si querías publicar fotos, ¡deberías haber publicado fotos de comida!
Why'd you post photos of the office, you punk?
¿Por qué publicaste fotos de la oficina, punk?
Is this place… You punk!
¿Es este lugar…? ¡Mocoso!
Why you… You idiot!
¿Por qué tú…? ¡Idiota!
Seriously, what's the matter with me?
En serio, ¿qué me pasa?
Cut!
¡Cortar!
Mr. Lim, let's take a five-minute break.
Señor Lim, tomemos un descanso de cinco minutos.
When will you be done?
¿Cuando terminarás?
I want to see you.
Quiero verte.
Bro, what's going on?
Hermano, ¿qué pasa?
What?
¿Qué?
Bro, you look totally out of it.
Hermano, te ves totalmente fuera de ti.
Do I?
¿Lo hago?
The way I see it,
Tal como yo lo veo,
there's no way you're delivering your lines today.
No hay manera de que puedas decir tus líneas hoy.
That's not true.
Eso no es verdad.
I know all my lines, but my mind just goes blank.
Sé todas mis líneas, pero mi mente se queda en blanco.
Be honest with me.
Sea honesto conmigo.
Is it a panic attack? Or dementia?
¿Es un ataque de pánico? ¿O demencia?
I can't help you if you don't tell me.
No puedo ayudarte si no me lo dices.
At this rate, we won't get through half of today's scenes.
A este paso no llegaremos a ver ni la mitad de las escenas de hoy.
I suppose it's a panic attack then.
Supongo que entonces es un ataque de pánico.
All right.
Está bien.
I'll work something out.
Voy a pensar en algo.
Ready.
Listo.
Action!
¡Acción!
You punk!
¡Eres un punk!
Is this place a joke to you? You idiot!
¿Te parece una broma este lugar? ¡Idiota!
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Si querías publicar fotos, ¡deberías haber publicado fotos de comida!
Why'd you post photos of the office?
¿Por qué publicaste fotos de la oficina?
You think this is your personal playground to show off?
¿Crees que este es tu patio de juegos personal para presumir?
Because of you, the files got leaked,
Por tu culpa se filtraron los archivos,
and we lost the suspect we've been tracking for a whole year!
¡Y perdimos al sospechoso que habíamos estado siguiendo durante todo un año!
And an innocent person had to resign!
¡Y un inocente tuvo que dimitir!
This whole place is a mess right now,
Todo este lugar es un desastre ahora mismo,
yet you posted more photos?
¿Ya publicaste más fotos?
And you call yourself a detective, you damn idiot?
¿Y te haces llamar detective, maldito idiota?
Get out.
Salir.
Get the hell out of here!
¡Sal de aquí, carajo!
Okay, cut!
¡Está bien, corten!
On to the next scene.
Pasemos a la siguiente escena.
Let's move out into the hallway for Scene 53!
¡Salgamos al pasillo para la Escena 53!
Good job, bro.
Buen trabajo, hermano.
Oh, boy.
Oh, muchacho.
Come on, get up.
Vamos, levántate.
Man, that was some intense acting.
Hombre, esa fue una actuación muy intensa.
We're getting there.
Ya estamos llegando
Gil-su, bring him some water.
Gil-su, tráele un poco de agua.
When will you be done?
¿Cuando terminarás?
I want to see you.
Quiero verte.
Yes, we're done!
¡Sí, hemos terminado!
-The night shoot is in Gangnam, right? -Yeah.
-El rodaje nocturno es en Gangnam, ¿verdad? -Sí.
You two take that car. Let me borrow yours.
Ustedes dos tomen ese auto. Déjenme tomar prestado el suyo.
-My car? -Yeah.
-¿Mi coche? -Sí.
-What for? -Oh, it's for…
-¿Para qué? -Oh, es para…
An appointment in Gwanghwamun.
Una cita en Gwanghwamun.
What appointment?
¿Que cita?
-With a friend. -What friend?
-Con un amigo. -¿Qué amigo?
I know all your friends.
Conozco a todos tus amigos.
Mind your own business!
¡Ocupate de tus propios asuntos!
Can I borrow it or not?
¿Puedo tomarlo prestado o no?
-Fine. Here. -It'll take about two hours to get there.
-Bien. Aquí. -Tardará unas dos horas en llegar.
-I'll drive you there. -No, it's okay.
-Te llevaré allí. -No, está bien.
Also, my mom and Ms. Oh Mi-ran will be shooting a scene together later.
Además, mi mamá y la Sra. Oh Mi-ran filmarán una escena juntas más tarde.
You should be there, Mr. Hwang.
Deberías estar allí, señor Hwang.
Keep an eye on them in case something happens.
Mantenlos vigilados en caso de que algo suceda.
Come on, they're both professionals. Relax, nothing will happen.
Vamos, ambos son profesionales. Tranquilos, no pasará nada.
How can you say that after last time?
¿Cómo puedes decir eso después de la última vez?
Wait, which scene are they shooting today?
Espera, ¿qué escena están filmando hoy?
I think it's the slapping scene.
Creo que es la escena de la bofetada.
The slapping scene?
¿La escena de la bofetada?
Who's slapping whom?
¿Quién está abofeteando a quién?
I think it's your mother slapping Ms. Oh Mi-ran.
Creo que es tu madre dándole una bofetada a la Sra. Oh Mi-ran.
Cut! Nice job.
¡Corte! ¡Buen trabajo!
Let's roll with this vibe.
Vamos a seguir esta onda.
-Was that okay, Director? -Yes.
-¿Estuvo bien, Director? -Sí.
Let's roll again.
Vamos a rodar de nuevo.
-Let's roll again!
-¡Vamos a rodar otra vez!
-All right. Ready? -Yes.
-Muy bien. ¿Listo? -Sí.
Ready.
Listo.
Action.
Acción.
I can't quit like this, ma'am.
No puedo renunciar así, señora.
If I do, it'll make everything you heard look true.
Si lo hago, todo lo que escuchaste parecerá cierto.
If I have to quit, then so be it.
Si tengo que renunciar, que así sea.
But I want to clear up the misunderstanding before I go.
Pero quiero aclarar el malentendido antes de irme.
Why you…
¿Por qué tú…?
How dare you act all high and mighty, you homewrecker!
¡Cómo te atreves a actuar con tanta altivez, destructor de hogares!
Do you really think I don't know you're only trying to stay
¿De verdad crees que no sé que solo estás intentando quedarte?
so you can seduce my soft-hearted husband?
¿Así podrás seducir a mi tierno marido?
Ma'am.
Señora.
I have my own taste in men.
Tengo mi propio gusto en cuanto a hombres.
Your husband is not my type.
Tu marido no es mi tipo.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Why you…
¿Por qué tú…?
Not your type?
¿No es tu tipo?
-The scene called for one slap, not two. -It's once, right?
-La escena requería una bofetada, no dos. -Es una, ¿no?
She's totally into character.
Ella está totalmente metida en el personaje.
Damn you!
¡Maldito seas!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
This doesn't seem right.
Esto no parece correcto.
Cut.
Cortar.
-Cut!
-¡Corten!
Cut!
¡Cortar!
-Stop! -Oh, damn it!
-¡Alto! -¡Oh, maldita sea!
-Cut!
-¡Corten!
-Stop them!
-¡Deténganlos!
Stop them! Break them up!
¡Deténganlos! ¡Rompanlos!
Ma'am, please calm down!
Señora, por favor ¡cálmese!
Director!
¡Director!
When will you be done?
¿Cuando terminarás?
I want to see you.
Quiero verte.
Let me know where, and I'll meet you there.
Déjame saber dónde y nos vemos allí.
I'm here. Take your time.
Estoy aquí. Tómate tu tiempo.
You're here.
Estás aquí.
Please sit.
Por favor, siéntese.
Why are you sitting where everyone can see you?
¿Por qué estás sentado donde todos pueden verte?
So you can find me easily.
Para que puedas encontrarme fácilmente.
At least put on your hat.
Al menos ponte el sombrero.
I took it off so you'd recognize me.
Me lo quité para que me reconocieras.
Are you worried about a dating rumor again?
¿Estás preocupado por un rumor de citas nuevamente?
Who'd start a dating rumor when you're with a reporter?
¿Quién iniciaría un rumor de citas cuando estás con un periodista?
Do you want a drink? I'll go and order for us.
¿Quieres algo de beber? Voy a pedirlo por nosotros.
-No, I'll go. -No.
-No , yo iré.-No.
I'll go.
yo iré
What would you like?
¿Qué le gustaría?
An iced Americano.
Un americano helado.
An iced Americano?
¿Un americano helado?
-Please order when you're ready. -Thank you.
-Por favor haga su pedido cuando esté listo. -Gracias.
-Hello.
-Hola.
-I'm a huge fan! -I love your show!
-¡Soy un gran fan! -¡Me encanta tu show!
-Can I get a photo with you? -Sure.
-¿Puedo sacarme una foto contigo? -Claro.
-Thank you. -Can I get one with you too?
-Gracias. -¿Puedo conseguir uno contigo también?
No way.
De ninguna manera.
-Your order? -An iced Americano, please.
-¿Su pedido? -Un americano helado, por favor.
Sure, two iced Americanos.
Por supuesto, dos americanos helados.
Thank you so much.
Muchas gracias.
-I've never seen a celebrity before. -Me too!
-Nunca había visto a una celebridad antes. -¡Yo también!
Thank you.
Gracias.
Jeez, come on.
Dios mío, vamos.
What's the matter with him?
¿Qué le pasa?
-Hello? -Bro, where are you?
-Hola? -Hermano, ¿dónde estás?
Why?
¿Por qué?
Our biggest fear came true.
Nuestro mayor temor se hizo realidad.
Where are you?
¿Dónde estás?
Where else? I'm on set, of course.
¿Dónde más? Estoy en el set, claro.
You need to get here.
Tienes que llegar aquí.
Right now?
¿Ahora mismo?
It was a huge fight full of hair-pulling and slapping.
Fue una pelea enorme llena de tirones de pelo y bofetadas.
It was total chaos.
Fue un caos total.
The camera was still rolling when the director called cut,
La cámara todavía estaba grabando cuando el director gritó: "Corten".
but they were at each other's throats.
Pero estaban peleados entre sí.
If word of this gets out, we're in big trouble.
Si se sabe algo de esto, estaremos en graves problemas.
We have to make sure the crew keeps their lips sealed.
Tenemos que asegurarnos de que la tripulación mantenga sus labios sellados.
But the bigger issue is that neither of them
Pero el problema más grande es que ninguno de ellos
is willing to apologize, and they won't continue shooting.
Está dispuesto a disculparse y no seguirá disparando.
They won't listen to the director or me.
No escucharán ni al director ni a mí.
No one can stop moms. Bro, just get over here.
Nadie puede detener a las mamás. Hermano, ven aquí.
We need you here now!
¡Te necesitamos aquí ahora!
Director Bak.
Director de regreso.
How could you cast her without discussing it with me?
¿Cómo pudiste elegirla sin discutirlo conmigo?
You're not the director! Why would he need it discuss it with you?
¡Tú no eres el director! ¿Por qué necesitaría discutirlo contigo?
Then is Lim Hyeon-jun the director?
Entonces, ¿Lim Hyeon-jun es el director?
He has no right to pull strings for his mom like this!
¡Él no tiene derecho a mover hilos por su madre de esta manera!
-What did you just say? -It wasn't like that, ma'am.
-¿Qué acaba de decir? -No fue así, señora.
You heard that, right? Get over here now.
¿Lo oíste, verdad? Ven aquí ahora mismo.
All right.
Está bien.
-How could you bring her on board? -Are you done talking?
-¿Cómo pudiste traerla a bordo? -¿Ya terminaste de hablar?
-The coffee… -Oh.
-El café… -Oh.
I brought the coffee.
Yo traje el café.
I'm sorry. I had to take that call.
Lo siento. Tuve que atender esa llamada.
Did something happen?
¿Pasó algo?
No.
No.
Did you ask to meet today because you had something to tell me?
¿Me pediste reunirme hoy porque tenías algo que decirme?
I wanted to say--
Quería decir...
-Mom! -Are you okay? Hey!
-¡Mamá! -¿Estás bien? ¡Hola!
-Oh, no! -Are you okay?
-¡Oh, no! -¿Estás bien?
Mom!
¡Mamá!
-What happened? -Mom!
-¿Qué pasó? -¡Mamá!
-Weren't you watching them?
-¿No los estabas mirando?
Mr. Lim?
¿Señor Lim?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you okay? Mr. Lim!
¿Está bien, señor Lim?
Let's get out of here.
Salgamos de aquí.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
I'm sorry.
Lo lamento.
There's no need to apologize.
No hay necesidad de disculparse.
It's a sunny day today.
Hoy es un día soleado.
My head…
Mi cabeza…
feels warm already.
Ya hace calor.
If you'd like,
Si lo deseas,
I can share a simple feel-good method.
Puedo compartir un método sencillo para sentirse bien.
Go outside on a sunny day and simply stand there.
Salga en un día soleado y simplemente quédese allí.
That's it?
¿Eso es todo?
After standing for a while,
Después de estar de pie por un rato,
your head will start to feel warm from the sunshine.
Tu cabeza comenzará a sentirse caliente por el sol.
When that happens,
Cuando eso sucede,
it feels like someone is gently stroking your head.
Se siente como si alguien estuviera acariciando suavemente tu cabeza.
Nobody does that for you anymore once you become an adult.
Ya nadie hace eso por ti una vez que te conviertes en adulto.
So I like to think
Así que me gusta pensar
that my parents are the ones gently stroking my head.
que son mis padres los que acarician suavemente mi cabeza.
It makes me feel better.
Me hace sentir mejor.
I tried your feel-good method today.
Hoy probé tu método para sentirte bien.
I stood outside in the sun.
Me quedé afuera bajo el sol.
What you said about celebrity and non-celebrity couples
Lo que dijiste sobre las parejas famosas y no famosas
always ending in disaster…
siempre termina en desastre…
Do you really believe that?
¿De verdad lo crees?
Do I really have to teach you everything?
¿Realmente tengo que enseñarte todo?
You need to give her reassurance.
Tienes que darle seguridad.
There's someone I like.
Hay alguien que me gusta.
Just go on ten dates with me.
Simplemente sal conmigo a diez citas.
If that goes well, we'll keep seeing each other.
Si todo va bien, seguiremos viéndonos.
-Listen, I-- -Just shut up!
-Escucha, yo... -¡Cállate!
I like Wi Jeong-sin!
¡Me gusta Wi Jeong-sin!
She's totally into me.
Ella está totalmente enamorada de mí.
Subtitle: Jenny Kim
Subtítulo: Jenny Kim